---
title: "Η συντονιστική επιτροπή"
id: 80
date: 2009-01-22T00:59:46
section: "Δωρεά οργάνων και ιστών"
category: "Ημερολόγιο δράσης"
published: true
---

# Η συντονιστική επιτροπή
Η ιδέα της οργάνωσης της δραστηριότητας "100 δωρητές από την Πιερία" ανήκει στον κ. Γιώργο Τσιαλό. Η πρότασή του έγινε τον Δεκέμβριο του 2008 και η υλοποίησή της ξεκίνησε στα μέσα του Γενάρη 2009. Η ιδέα ανακοινώθηκε στα μέλη της ομάδας και ζητήθηκε από αυτά να λάβουν μέρος στην συντονιστική επιτροπή, η οποία αποτελείται από τις/τους: Γιουμίδου Μέλα Κιάφα Φωτεινή Παπά Μανώλη Πατέρα Ιωάννα-Βαρβάρα Τζομίδη Κώστα Τσιαλό Γεώργιο Τσιαλό Ιωάννη Τσολακίδη Ηλία
